♪सितारे याद रखते हैं♪
♪हमने एक दूसरे से जो वादा किया था♪
♪हर हवा में तुम्हारा स्पर्श है♪
♪मेरे हाथ की गर्माहट को चूमते हुए♪
♪इसलिए चाहे दूरी कितनी भी हो,
संकोच मत करो♪
♪प्रेम हमारा मार्गदर्शन करेगा♪
♪यदि तारा पथ
प्रकाश वर्ष के अंत तक जाता है♪
♪क्या मैं आपसे थोड़ा पहले मिल पाता?♪
♪जैसे रात आतिशबाज़ी की चमक को गले लगा रही हो♪
♪तुम और मैं हाथ पकड़ने के लिए बने थे♪
♪यदि तारा पथ
प्रकाश वर्ष के अंत तक जाता है♪
♪क्या भाग्य हमें साथ लाता?♪
♪काँटों को
मुकुट पर चाँदी के धागों में बदलना♪
♪मैं इन्हें तुम्हारे लिए बुनूंगी, हमेशा तुम्हारे आसपास♪
=लंबे समय से नियोजित प्रेम=
=एपिसोड 19=
मैं आप जैसे व्यक्ति का पालन-पोषण कैसे कर पाया
?
इतने सारे लोगों के सामने,
आपने वह मार्मिक भाई-बहन वाला अभिनय किया।
इसके बाद हम अपना सिर कैसे ऊंचा रख सकते हैं?
मैं इस चक्र में कैसे जीवित रह पाऊंगा ?
पापा,
मैं इसका ध्यान रखूंगा.
इसका ध्यान रखना?
कैसे?
वांग परिवार की बेटी से शादी करके
अपने गुप्त संबंध को छुपाने के लिए?
पापा।
ओह,
यह बहुत भारी है.
ओह, सब लोग यहाँ हैं।
रुको, बिल्कुल नहीं।
जियान वेनकियान यहाँ नहीं है।
जियान,
आपकी सबसे योग्य बेटी कहाँ है?
वह आपसे मिलने क्यों नहीं आती?
सुश्री मेई,
तुम्हारा सबसे प्यारा छोटा सा प्रिय कहाँ है?
आप पहले से ही बीमार हैं.
क्या वह आपका साथ देने के लिए घर पर भी नहीं रहती ?
जियान चेंग,
मैंने वेनकियान से सुना
कि आपने माँ से कहा था कि वहाँ जाएँ।
आपने ऐसा क्यों किया?
तुमने पूरे घर को
अस्तव्यस्त कर दिया है।
इससे आपको क्या लाभ हो सकता है?
यह सचमुच शर्म की बात है.
जियान यूहुई,
यही कारण है कि मैंने हमेशा
आपकी बात मानी है
क्या दादी ने कहा था
उसे आपसे बहुत उम्मीदें हैं
और वह चाहती है
कि आप चांगशेंग समूह को आगे ले जाएं।
पर अब,
जियान वेनकियान तुम्हें नष्ट करने पर तुला हुआ है।
इसलिए मैं अब और नहीं रुक सकता।
यदि कोई तुम्हें नीचे गिराने जा रहा है,
बेहतर होगा कि मैं ऐसा ही करूं।
तुमने ऐसा जानबूझकर किया
कल रात, है ना?
हाँ।
तो क्या हुआ अगर यह जानबूझकर किया गया था?
क्या मैंने
जियान वेनकियान का सिर पकड़ो
और उसे जियान यूहुई को चूमने के लिए मजबूर करें?
चेंग,
क्या आप
वांग निआनियन के सहपाठी नहीं हैं?
क्या आप उसके पास जाकर उससे बात करेंगे?
वह इसे कतई नहीं जाने दे सकती।
ज़ाहिर तौर से।
अगर जियान यूहुई और जियान वेनकियान के बारे में खबर बाहर आ गई,
मुझे भी अपमानित होना पड़ेगा.
आप झोउ परिवार को अच्छी तरह से जानते हैं।
अगर उन्हें पता चल गया
मेरे परिवार में भी कुछ ऐसा ही हुआ था ,
मैं फिर कभी अपना सिर ऊंचा नहीं रख पाऊंगा ।
वांग नियानिआन
अपनी दिवंगत माँ के नाम की शपथ ली
कि वह कभी एक शब्द भी नहीं बोलेगी।
ठीक है ठीक है।
मैंने उसे चुप रहने के लिए पांच मिलियन दिए।
मुझे प्रतिपूर्ति दिलवाना याद रखें।
पैसा पैसा पैसा।
तुम्हें केवल पैसे की परवाह है.
वह वांग परिवार की प्रतिष्ठित बेटी है ।
उसे चुप रहने के लिए पैसों की क्या जरूरत थी?
मैं जियान परिवार की बेटी हूं।
मैं अब भी हर चीज़ के लिए पैसे मांगता हूँ
मैं पैसे के प्रति जुनूनी हूं।
कौन शिकायत करेगा
कि उसके पास बहुत अधिक है?
आप!
वह पांच मिलियन मांगती है,
तो उसे दे दो।
- बिल्कुल।
- कोई भी कार जो आप वेनकियान को दे दें
इसकी कीमत पांच मिलियन से अधिक है।
चेंग को वह दो जो वह चाहती है।
चेंग, अब हमें क्या करना चाहिए?
कैसा रहेगा
हमने उसे विदेश भेज दिया?
आँखों से ओझल वस्तु को हम भूल जाते हैं।
कुछ वर्षों के बाद,
शायद किसी को यह याद भी नहीं रहेगा.
पिताजी, वेन्कियान
एक युवा महिला है.
विदेश में अकेले रहना सुरक्षित नहीं है।
जब मैं 18 साल का था,
आपने मुझे पांच साल के लिए दूर भेज दिया।
यहां तक ​​कि मेरे जैसा किशोर पागल भी जा सकता है।
वह तीस वर्ष की एक समझदार महिला है ।
वह क्यों नहीं जा सकती?
आप वास्तव में जियान वेनकियान को महत्व देते हैं,
जियान यूहुई?
नमस्ते।
आपके द्वारा डायल किया गया नंबर
अस्थायी रूप से अनुपलब्ध है.
(ठीक है, जियान यूहुई,)
(आप भी मेरी मदद नहीं करते.)
अगर मेरी जिंदगी बिखरने वाली है,
फिर सब कुछ बिखर जाने दो।
जियान चेंग,
अगर मैं दुखी हूँ,
आपके लिए भी यह आसान नहीं है।
मिस सु,
निर्देशक मेई की फिल्म
अभी पूरी भी नहीं हुई है।
अचानक वापस क्यों आये?
कुछ जरूरी बात है?
हाँ।
(सु युन, पुरस्कार विजेता अभिनेत्री)
एक बहुत ही महत्वपूर्ण व्यक्ति
का जन्मदिन है.
वो व्यक्ति कौन है?
क्षमा मांगना।
जिस व्यक्ति को आप कॉल कर रहे हैं...
तांग.
चेंग.
सु युन देश में वापस आ गया है।
क्या आपने समाचार देखा?
हाँ,
मैने किया.
वह सभी ट्रेंडिंग टॉपिक सूची में शामिल है।
निर्देशक मेई आमतौर पर शूटिंग से छुट्टी लेने की अनुमति नहीं देते हैं ।
सु युन में कुछ हिम्मत है।
की तरह लगता है
वह व्यक्ति
बहुत महत्वपूर्ण होना चाहिए.
कैसा संयोग है!
आस - पास,
आज कोई जन्मदिन मना रहा है।
और वह बहुत महत्वपूर्ण भी है।
मैं सेटअप कर रहा हूँ
उसके लिए एक मोमबत्ती की रोशनी में रात्रिभोज का आयोजन किया गया।
स्नेह का कोई सार्वजनिक प्रदर्शन नहीं।
कुंआ,
अतीत में झोउ तिंगयान की जन्मदिन पार्टियों ,
ईमानदारी से,
हमेशा बहुत नीरस थे.
फिर भी, वह इसे हर साल मनाते थे।
अचानक उन्होंने इस वर्ष इसे नहीं मनाया ।
अरे,
चेंग,
मुझे मत बताओ कि यह तुम्हारी वजह से है।
मैं इस बार जन्मदिन की पार्टी नहीं रखूंगा ।
चूँकि जियान चेंग इसे कभी नहीं मनाता,
न ही मैं।
मैं उसका पीछा करता हूं.
गंभीरता से?
बस चुपचाप इसका आनंद लें.
(मुझे एक फोटो खींचकर झोउ तिंगयान को भेजने दीजिए
।)
(शहद)
शहद,
आप बहुत अच्छे लग रहे हो।
आज रात जल्दी घर आ जाओ।
ठीक है।
(झोउ)
मेरी पत्नी ने मेरे लिए ये फूल सजाये हैं।
अच्छा है, है ना?
अपना प्यार दिखाओ,
जल्दी से टूट जाओ.
(अज्ञात संख्या)
नमस्ते?
यह सु युन है।
तुम वापस जाओ.
मैं उसे देखना चाहता हूं।
मैं चाहता हूँ कि वह मुझे व्यक्तिगत रूप से बताए
कि वह शादीशुदा है.
मैं इतने सालों से उसका इंतज़ार कर रहा हूँ।
मैं उनसे बस एक शब्द ही चाहता हूं।
क्या यह बहुत ज्यादा है?
सु युन,
इतने सालों से, झोउ
हमेशा तुम्हें अपनी बहन की तरह माना है।
उसे इस तरह परेशान करने से
किसी को कोई मदद नहीं मिलेगी।
किन झूओ,
अगर मैं अपने भाई का ज़िक्र करूँ,
वह मुझसे मिलने के लिए सहमत हो जायेगा.
मैं उसका उल्लेख क्यों नहीं करता, इसका कारण
मैं उसे याद दिलाना नहीं चाहता
वह जंजीर जो वह अभी भी अपने पास रखता है।
नमस्ते?
सु युन क्लब हाउस में है।
उससे कहो कि वह जहां से आई है, वहीं वापस चली जाए।
उसने उस व्यक्ति का उल्लेख किया।
चेंग.
टिंगयान,
जाना।
चलो साथ चलते हैं।
वहाँ पर लटका हुआ।
टिंगयान...
- तिंग्यान...
- चलो साथ चलते हैं।
टिंगयान, मेरी बात सुनो।
टिंगयान,
मैं अपनी बहन को सौंप रहा हूँ
आपको।
उसकी अच्छी तरह से देखभाल करें.
चेंग.
कड़ाही,
क्या तुम्हें लगता है
मुझे बाद में पीटा जाएगा?
हाँ, मैं ऐसा ही कहूंगा।
तो फिर मैं पहले जा रहा हूँ.
मेरे लिए कवर.
श्री किन,
शायद आपको यहीं रुककर इसे संभालना चाहिए।
आप हमेशा मुसीबत से बच नहीं सकते।
आप बहुत मजबूत शरीर वाले हैं।
बाद में मुझे झटका सहने में मदद करें।
मैं हिट लेने में भी बहुत अच्छा नहीं हूं।
जब श्री झोउ अपना आपा खो देते हैं,
केवल श्रीमती झोउ ही उसे शांत कर सकती हैं।
क्या मैं श्रीमती झोउ को फोन करूं?
क्या तुम मुझे मारने की कोशिश कर रहे हो?
इसलिए,
पान यू सच कह रहा था।
आप पहले से ही शादीशुदा हैं?
हाँ, मैं शादीशुदा हूँ.
विवाहित?!
आप शादीशुदा हैं?!
आप कैसे कर सकते हैं...
आप शादी कैसे कर सकते हैं?
आप किसी और से शादी कैसे कर सकते हैं?
क्या तुमने नहीं कहा था कि तुम मेरा इंतज़ार करोगे?
झोउ तिंग्यान,
तुमने कहा था कि तुम हमेशा मेरा इंतज़ार करोगे.
मैंने कब कहा कि मैं इंतजार करूंगा?
मैंने पहले कहा था
कि मेरी इच्छा
30 साल की उम्र में मनोरंजन उद्योग छोड़ना है
और 30 साल की उम्र में शादी कर लो।
आपने कहा था कि आप मेरे 30 वर्ष का होने तक इंतजार करेंगे।
अगर मुझे ठीक से याद है,
मैंने आपको केवल
30 साल की उम्र तक उद्योग में सुरक्षा देने का वादा किया था।
यह सुनिश्चित करना कि सब कुछ सुचारू रूप से चले।
अगर तुम शादी करना चाहते हो तो
मैं दहेज तैयार कर दूंगा।
मैंने कब कहा कि मैं तुम्हारा इंतज़ार करूंगा?
और मैंने कभी नहीं कहा कि मैं तुमसे शादी करूंगा।
- लेकिन मैं...
- सु युन,
शुरू से ही
मैंने अपना रुख स्पष्ट कर दिया था।
मैं
आपकी देखभाल करने के लिए आपके भाई की जगह ले रहा हूँ।
उसके आलावा,
हमारे बीच कुछ भी नहीं है.
ओह,
उसने तुम्हें ठीक से देखा भी नहीं।
श्री किन, स्वर्ग के आशीर्वाद के लिए प्रार्थना करें।
वह अपनी पत्नी से मिलने के लिए घर जा रहा है।
मुझे लगता है कि उसके पास मुझसे निपटने के लिए समय है।
झोउ तिंग्यान
क्या वह अपनी पत्नी से बहुत प्यार करता है?
सचमुच प्यार में.
सु युन,
झोउ ने इन सभी वर्षों में आपके साथ अच्छा व्यवहार किया है ।
उन्होंने अपना आधा जीवन कर्ज चुकाने में बिता दिया।
अब, अंततः उन्होंने
वह अपनी इच्छानुसार जीवन जीने में कामयाब रहा
और उस महिला से शादी करें
जिससे वह शादी करना चाहता है।
क्या अब आप उसे परेशान नहीं कर सकते?
उस महिला की तुलना में,
क्या सचमुच मेरे पास कोई मौका नहीं है?
ज़रा भी नहीं.
मैं उसकी पत्नी से मिलना चाहता हूं.
मैं जानना चाहता हूँ
मैं वास्तव में कहाँ हार गया।
♪देर रात,
मैं क्षणभंगुर सेकंड गिनता हूँ♪
♪भीड़ में,
मैं तुम्हारी नज़र ढूँढता हूँ♪
♪मेरे दिल में कितना गहरा राज़ है?♪
♪ दोस्तों के नाम पर करीब आना ♪
♪मुझे आपकी शांति भंग करने का डर है♪
♪इसलिए मैं सुरक्षा करता हूँ,
और कभी और मांगने की हिम्मत नहीं करता♪
♪मेरी आँखें भक्ति भाव से अनुसरण करती हैं♪
♪यह एकमात्र ऐसी चीज़ है जिसे मैं दिल से लेता हूँ♪
♪दिल कांच की तरह नाजुक है♪
♪लालसा हमेशा रात के समय आती है♪
♪मेरी आँखों के कोनों में आँसू,
काँपती हुई आवाज़♪
♪तुम फिर से मेरे सपनों में आ गए♪
♪आपका प्यार एक दुर्लभ विलासिता है♪
♪मेरे लिए वहाँ तक पहुँचना बहुत कठिन है♪
♪मैं बस इतना कर सकता हूँ कि इसे शांत होने दूँ♪
♪शून्य पर वापस♪